这里是。
4，能见度 1-0，局部有雾，少云
在
5,000、6,000 分散，温度 -2
露点
减2。
阿纳克图维克山口，风速 010 节，风向 5，能见度
1 和 1
季度，天花板 400 阴天，温度
0.
我和埃德娜是最后两个还住在这里的人了。
其余的人都住在费尔班克斯，他们每天从费尔班克斯通勤到这里，待上一段时间。
一两个月后，他们就回去了。
这是唯一一个既有北极熊又有驼鹿的国家野生动物保护区。
驯鹿。
这件事引起了媒体的广泛关注，因为
他们想在这里开采石油。
绝大多数美国人都反对它。
最终，他们只是想把人们
赶出这片土地。
这就是为什么我们在这里停留的这张许可证
只在我们去世之前有效。
最后一个孩子。
之后就没了。
嘿，我是托马斯。
我们身处阿拉斯加的布鲁克斯山脉，
位于费尔班克斯以北几百英里处，
基本上其余部分
文明。
我们要去海姆·奥科斯和他妻子埃德娜的小屋。
他在这里当了30年的猎人，
靠自己的努力开创了一番事业。
他完全靠自己的机智生活，偶尔会借助一架小型飞机的帮助。
海莫·科尔克19岁时搬到了阿拉斯加，
目的是尽可能远离人类。
文明。
他在圣路易斯的一个爱斯基摩捕鲸村生活时遇到了他的妻子埃德娜。
白令海中的劳伦斯岛。
最终他说服她和他一起搬到
严酷的阿拉斯加内陆地区，更
北极圈以北超过 150 英里，
甚至更远
最近的道路、超市或学校。
他们是最后两个被允许居住在
面积相当于南卡罗来纳州大小的区域里的人。
他们最近的邻居也在100英里之外
而且他们唯一的紧急情况援助机会
就医方式是打电话给军队，叫来
直升机。
他们设法在这里养育了一个家庭。
同时还要应对可怕的……
气候、孤立、捕食者，以及
溺亡
长女。
科斯一家每年在三间
独立的木屋之间迁徙。
旋转舱室可以防止它们耗尽任何一个地方的资源，并确保
应该始终有足够的毛皮和
肉供它们使用
熬过冬天。
我们将和他们一起待一周，看看
生活在美国最后一个岛屿上是什么感觉。
边境。
找一条笔直的砾石滩就行了。
直是关键。
但愿是逆风而行。
那是他的小屋。
哦，是的。
哦，那是他的帐篷。
目前来看，着陆应该没问题。
我叫埃德·麦考斯，我们住在阿拉斯加东北部。
今天早上真好，三度。
我叫埃德·麦考斯，很高兴你们能来。
已经开始磨合了。
这是我们的生命线。
它即将返回费尔班克斯。
我和那里还有另外六个人
在避难所里，他们之前就在这里了。
成为避难所。
它通常被称为ANWR，你知道的。
它是Arctic National Wildlife Refuge的缩写。
野生动物保护区。
所以，一旦它成为避难所，我想我们就
被豁免了。
熊出没警报。
哇，这么多肉！
人们出来想做这件事，
但他们并不了解事情的真相。
他们心想，哦，我可以做到，我可以做到。
然后他们出来后，很快
就意识到，该死，事情根本不是这样的。
他们建造了一个漂亮的房子，然后花了
两三年时间苦苦熬过来。
只是为了向自己证明什么。
我的意思是，要有人像这样设下如此遥远的陷阱，
我花了多年时间才做到。
我们花了多年时间才得到我们现在所拥有的一切。
过来这边。
我们搭起这个帐篷的原因是：
万一小木屋着火了，帐篷可以作为临时住所。
这里有个柴火炉，里面有木柴。
它
里面有婴儿床。
里面有备用衣物和备用睡袋，
这些东西真的能救你一命。
这非常重要。
我的意思是，走到今天这一步，却还没有
一些额外的动力，你真是……
冒着很高的风险。
像这样把树枝放进去。
这就是真正影响你这里的股市。
好的，你觉得你能把它启动起来吗？
我也这么认为。
好的，你很快就会学会的。
好了，关上它。
我们的小女儿和她的丈夫当时正在这里睡觉。
他们上来的时候正在睡觉。
上个月。
我们另一个女儿，她的孩子，我们把
孙子/孙女带到这里来了。
那太棒了。
是的。
我们盖房子的时候，女孩们还小，
我们用苔藓和木头做了房子。
他们之间还有其他关系吗？
不，只是苔藓。
只有苔藓和木头。
是的。
哇。
朗达，她24岁，有工作。
在急诊室工作。
科琳，她已婚，今年20岁，
她在体育用品商店工作。
她想重返大学。
你们来之前一周，他们俩
都在这里待了10天。
他们能来这里挺好的，但是
有点拥挤。
是的。
这些是我们猎杀的部分驯鹿。
这些是驯鹿的头部。
我们把头吃掉。
我们准备吃它们的时候，就把角锯掉，剥掉头皮。
然后我们取出眼球，
然后我们把剩下的部分烤熟。
我们吃舌头、脸颊肉、嘴唇，
大脑，所有东西都吃。
很好吃。
这是。
非常好吃。
袋子里装的是什么？
哦，一张熊皮。
熊皮。
这只熊闯进院子是为了吃
肉。
多久以前？
一周前。
是的，一周前。
我当时就，我刚走到这儿，
突然我抬头一看，就看到一个
一头熊站在我面前。
埃德娜，我需要我的猎枪。
有了这么多肉，他就会
不停地回来，不停地回来。
这不太好。
所以你必须采取行动。
这是驯鹿肉，后腿肉。
这是一个很好的健康标志：如果你宰杀一只动物，它很肥，那么这只动物就很健康。
如果只剩皮包骨，那肯定有问题。
这是驼鹿脖子的一部分。
这里。
这是一份排骨。
它非常大。
这些鱼都是帝王鲑。
这些是我夏天抓到的，
然后我们把它们保存起来，用它们来做菜。
用于诱捕。
这些主要用于马丁、水貂、
林克、狼。
金刚狼、狐狸、鼬。
基奈？
她一半是哈士奇，一半是秋田犬，所以当有熊之类的动物出没时，她会发出警报。
所以狗就待在外面。
因为我不相信狗应该进屋。
我非常反对。
这些鼓……
用于储存食物。
蔓越莓干，你知道，就是煎饼粉。
这样一来，熊就进不去了。
我们还有一部备用的卫星电话，它
就放在那里，以防万一
小木屋被烧毁了。
你拥有这间小木屋多久了？
哦，这座建筑是我们1984年建造的。
而这根杆子，原来是一棵树，
它曾经在这里，后来枯死了，但我把它固定在了这里。
卫星电话天线
去它。
然后，还有另一根直直向上的天线
那是飞机无线电用的，所以
可以和飞机对话。
还记得枪里的沙拉酱吗？
你知道，带把霰弹枪是为了以防万一遇到熊。
这是猎驯鹿用的步枪，
这是.22口径的步枪，用来猎松鸡。
还有沙拉酱之类的东西。
保持冷静。
糟糕，让我拿上外套。
我冷死了。
你们不冷吗？
我正在接近目标。
我现在快要达到目标了。
我得去拿外套。
你好，埃德娜。
哦，这是收音机的天线。
就在这里。
即使在寒冬腊月，我们也能轻松游览欧洲。
伦敦这地方很容易搞定。
东京，还有中国，你知道的
某个地方，我不知道。
他们都进来了。
这就是你设下的所有陷阱吗？
全部？
这大概是其中的百分之一吧。
就在这里。
其他人呢？
遍。
哦，他们已经出发了。
是的，很多。
这是给貂、水貂和麝鼠用的。
这是一个海狸陷阱。
我们把这个……
冰层下是海狸的栖息地。
这里还有更多军鼓声。
约翰和约翰，他们要去弄一把猎枪。
但我想说，狗狗们都疯了。
更有可能是驼鹿或驯鹿，但也可能是熊。
你们最近怎么样？
一切都好。
基本上，它们就像我们的防熊警报器。
谢谢。
我一直很好奇，你是什么时候决定去阿拉斯加的？
我刚才在翻阅户外生活杂志，你知道那是什么杂志吧。
狩猎杂志。
现在是1974年，你明白我的意思吧？
你知道，我会写信给狩猎向导，
看看他们是否需要人手。
他回信说，是的，他
雇佣包装工来包装肉类。
我当时很年轻，才19岁，我说，好啊，
我愿意尝试。
于是我照做了。
你当初是怎么对北极产生兴趣的呢？
不过，
我只是想去一个没有人的地方。
因此，北极是少数几个
没有人居住的地方之一。
你的捕猎知识都是从哪里学来的？
你到了阿拉斯加才学会这些吗？
阿拉斯加
我在威斯康星州长大。
很多过程都是反复试验。
这里？
哦，当然，绝对是。
我觉得你这么喜欢社交，居然会想成为那样的人，这很奇怪。
那我为什么要住在这里呢？
是啊，他们希望你气得咬牙切齿，你会说，你知道，一个
单词答案。
不，是啊，快离开这里，别问
愚蠢的问题。
你做错了。
你知道。
仅仅因为你住在这里，
并不意味着你就必须那样。
胃需要食物，心灵需要
人。
是的。
我的意思是，人需要其他人。
你不能说，“我要一个人待着”，
你知道的。
这不正常。
在你创业的头几年，你是不是
都是单打独斗？
哦，当时我是一个人。
我只在这里待了两年，从八月到三月一日。
8月1日至3月1日。
那仍然是很长一段时间。
我知道是这样。
哦，是的。
跟我说说吧。
当你独自一人时，那真是一段漫长的时光。
我绝不会再做那种事了。
不可能。
我的意思是，这不正常。
你知道，我很庆幸我有了孩子，而且，你知道，
还有女儿，你知道，就是这样，
有
你知道，家庭很重要。
这非常重要。
假设埃德娜出了什么事……
而我又是个鳏夫，你知道，我，我，不，
我不会
独自完成。
这个完成了。
是的。
好的。
谢谢。
为什么？
是我的脚吗？
不，那是他的。
发生了什么？
谢谢。
我没有踩到地毯。
当然是黑色的。
我现在正踩在泥里。
不管怎样，都是我的错。
我就说到这儿吧。
你有没有想过自己能坚持多久？
住这儿吗？
是的，你可以继续这种生活方式吗？
我希望就此死去。
这样如何？
我这么做并不是因为我想成为一名
生存主义者。
这只是因为这是一种生活方式。
哦，啊，烫伤了嘴唇。
准备好了吗？
我们可以？
是的，
它已经不在了。
我只是在听有没有什么东西游过水面。
是的，河对岸就是一片汪洋，
就在我光芒照耀的地方。
我在那边射杀了驯鹿。
你看，内脏堆在那边。
我刚才出来的时候，
往那边看了一眼，看到了一双眼睛
看着我们。
我不知道那是什么。
就在那儿，看到了吗？
看到那边了吗？
看到了吗？
看到那边的眼睛了吗？
先别急，因为如果它开始
游过河去，
那你告诉我。
这条河。
感觉有点诡异，不是吗？
你知道，你往那边看去，会看到
两只白色的眼睛正盯着它。
第一晚结束时，我们营造了一种不错的夏令营氛围，
但怪物的眼睛
河对岸的景象提醒我们：
我们还有更多值得恐惧的事情。
比起肠梗阻和
难喝的可可，这里更糟糕。
除了我以外，还有谁看到了那双眼睛？
我想我看到他们了。
我看到了一些东西。
枪在这里。
反正你最好还是拿走吧。
被告知要抱着一把上了膛的猎枪睡觉
这也没什么帮助。
北极又是新的一天。
昨晚下了大约两英寸的雪。
今天早上我被一声枪响惊醒。
那显然是海莫在打松鼠。
我进去之前想先查一下温度。
现在是20度。
我认为有必要指出这些温度计的测量范围有多广，那就是……
负80。
但希望这种事几个月后才会发生，
而不是明天。
麦片？
今天的燕麦粥味道怎么样？
燕麦片很棒。
好了。
22号是给松鸡用的，还有那个。
是的。
你知道，这样我们就可以……
我们一起吃晚饭吗？
对，就是这样。
好的。
好了，没错。
我们每年都这样做。
每年这个时候我们都会去钓北极灰鳟。
这样我们就可以在冬天吃它们了。
我以前经常和爸爸一起去钓鱼。
我和他一起打猎设陷阱，因为我是家里年纪最大的。
你在哪里长大？
锡邦加，圣。
劳伦斯岛。
我的意思是，你还是走你平时走的那条路。
在这里生活了35年后，你
你就会知道，这已经融入你的血液了。
人天生就有一种感觉，你就是
知道自己要去哪里。
看看这个。
看到这些大片的木屑了吗？像这样的，还有这个，以及那个？
这是用石斧砍伐的，你知道，是在白人来这里之前。
因为世上仍然存在这样的事情。
你是什​​么时候第一次来到这片丛林的？
1982年。
我们到达了下层船舱。
杰莫有个小小的木屋，
你可以像这样在里面走走。
我心想，我这是要干什么？
两天后，我告诉他，
你得想办法修缮一下屋顶了，因为
我在走路
大约。
你握住钓线，把它翻转过来，然后
抛竿时松开钓线。
哦，是吗？
射击。
我想是我把它放在树上的。
是啊，我最近过得很艰难。
然后你得记住，这是……
一次又一次，一遍又一遍，
你知道，50到100，这可是很大的数字。
真是令人难以置信。
略小一些。
它们是极地级别的。
哦，天哪。
好了。
让我拿张纸条……
真漂亮。
你看它们身上的斑点，像这样？
下面那块黄色部分是这样的吗？
是的。
爽！
到了。
是的。
那真是个好主意。
那可是个相当大的家伙。
是的。
用力摇晃。
哦，它就这么直接出来了？
是的。
好的。
就这样抱着它们。
不，你要拿着它们以防万一你
失手。
我不想让自己的手指沾沾自喜。
别打到手指，但要用力打
用力打，用力打，用力打，用力打。
哦，我感觉很糟糕。
我觉得我等了很久。
我做得对吗？
好的。
弄到一串鱼。
今晚吃晚饭。
用米饭和沙拉押韵。
这样如何？
哦，大端你
男孩们。
好吃的鱼？
那太棒了。
致敬。
我们要去猎驯鹿。
我们要爬到山脊上去，
然后我们要去找驯鹿。
希望还能看到驯鹿。
如果真有的话，我们就射杀一头年轻的
公牛或者一头落单的母牛，这样我们就能……
一些新鲜肉。
好的，我们就从这里开始狩猎。
是的，这里有点……
这里是岩石露头，视野很好。
可以看到所有向下延伸的小路。
是的，你只要留意一下踪迹，看看有没有什么东西跟着它们。
他们这么做，我们就追究到底。就是这样。我们会继续努力的。
我关于人类的理论。
人类如果过上游牧狩猎的生活会好得多。
他开始务农之后，文明就
没有变得更好。
从那以后，事情就每况愈下了。
我的意思是，当你观察人类，看看他们在地球上存在了多久，他们远远……
比以前更多的是狩猎采集者
农民。
我们出去是为了设置一些雪兔陷阱。
明天我们要去看看，
希望我们能吃上一顿饭。
它过度消耗了地球资源。
它枯竭了，我的意思是犯罪率上升了，
疾病也增加了。
生活太轻松了。
这是小军鼓。
我有点怪罪欧洲，因为
欧洲人几乎都是游牧猎人，除了我。
责怪罗马人来到那里并试图……
把人们都变成像他们一样的农民。
小军鼓下面有这些音轨。
你想要把小军鼓放在那里。
就像法国的高卢人一样，他们也这样做过。
然后在英国，他们也通过这种方式取得了胜利。
他们都只是靠狩猎等方式生存的小部落。
食物供应尚可，所以他便繁衍后代，
生了更多孩子。
所以孩子越多，
就意味着要养活更多的人。
人们居住得越来越密集，因此，
疾病也随之而来。
你看，我希望你们也能抓到一些，
因为这样我们吃的时候，你们就会感觉……
更好的。
感觉真好。
这比去商店买东西要好得多。
那感觉就不一样了，
你知道，如果你出去猎杀它，或者
某物。
那么，罗马文明后来发生了什么？
他们都铅中毒了。
没错，他们确实这么做了。
我的意思是，地球上的资源总量是有限的。
而我们正在以惊人的速度消耗它们。
难以置信
速度。
钻探方面呢？
你其实并不赞成那样做。
不，其实不是。
不，我不赞成。
如果那里蕴藏着像沙特阿拉伯一样多的石油，你会认为它……
可以……
是啊，但事实就是这样，所以根本不是那么回事。
跟那完全不一样。
它不在那里。
它根本不在那里。
所以我的意思是，如果我们在这里，接下来的五千年我们该怎么办？
你知道，那里有多少石油？
如果他们要用石油，你懂的？
那么，这片地球还能养活多少人呢？
那是另一个问题。
这
该州提前开放了海狸狩猎季
因为海狸数量众多，而且几乎没有其他动物。
既然有人在设陷阱，那我们也要设陷阱。
一些海狸。
我的意思是，全世界的情况都变得非常非常糟糕，
不仅仅是某个地方。
国家，但是
世界各地。
受苦的将是郊区居民和城市居民。
因为农村的人们会
有食物，而且他们也知道如何……
获取食物不仅要靠种植，还要靠
狩猎。
是什么
那
树是做什么用的？
747。
哦，对，肯定是这样。
你喜欢看飞机吗？
某种程度上来说，是的，因为即使我们有收音机，感觉好像还是有人在外面。
你明白我的意思吗？
能和人有点联系真好。
是啊，就像911事件发生的时候，你知道，
记得当时他们暂停了所有空中交通。
过了一会儿，
当时没有喷气式飞机，你知道，一架也没有，
什么都没有，你知道。
感觉有点孤独，你知道吗？
你听说过911事件吗？呃……
我是从广播里听到的。
我当时就想，什么？
所以，你知道，但我从未见过
飞机撞击地面的实际画面
塔楼。
不？
我这辈子都没见过这种情况。
绝不。
因为，你知道，我们当时就在这里。
没有电视。
好的，第一个。
现在观看。
你看到底部了吗？还有所有东西？
像这样放好就行了。
把它狠狠地推进泥里。
好的，这是第一个。
现在我们再放一个，用一堆木棍围起来
就像这样。
就是这样。
它真是太广阔了，对吧？
这将永远、永远、永远持续下去。
没有道路，没有小径，没有人，什么都没有。
我不知道这到底是令人欣慰还是令人恐惧。
嗯，这让我感到安慰，但这取决于
你的方式……
每个人对此都有不同的感受，你知道吗？
这样我觉得很安全。
我感到很安全。
你能帮我看看我的山吗？
巍峨的高山。
让我看看那边。
杰米刚才看到一群驯鹿从山脊上下来。
所以我们要上苔原去，
阻止他们。
这是最后一次能吃到肉的机会了。
你知道，他们货源充足。
没有它他们也能活下去，但是你知道，
如果他们之前就有了，那对他们来说就太好了。
兽群继续前行，他们或许还能再带走一个。
如果有什么吓到他们了，是的。
拉屎。
是啊，哦，是的。
该死，他们出来的时候确实剪了
那样的。
今天还不是驯鹿日。
或许在回家的路上。
谁知道呢？
我们会查清楚的。
继续艰难前行。
这头小驯鹿是被什么东西杀死的。
要么是狼，要么是狼獾，要么是熊。
两者之一。
哦，瞧瞧这满身的毛！
骨头，看到后面的骨盆了吗？
你觉得是多久以前？
哦，我不知道。
那大概就是驯鹿们在九月底迁徙经过的时候。
哦，灰熊。
得到
锯子。
你看里面有多少个鸡蛋？
满的
鸡蛋。
这就是全年的渔获量吗？
不，那不是135树皮。
那也就50个左右吧。
差不多。
我有点喜欢电影，你知道的。
我喜欢科幻电影，你知道，就是那种
外星人之类的。
我喜欢这样的东西。
运输者，出生于东洛杉矶，亚当的
家人。
M.U.T.I.C.
耗时很长。
那差不多相当于一部三个小时的电影。
捕食者之类的。
那天晚上，在翻阅了埃德娜那台燃气笔记本电脑上的家庭照片后，杰莫
他们给我们安排了一场《铁血战士》的特别放映。
看着艾伦·达奇·谢弗少校试图诱捕并杀死捕食者，真是讽刺至极。
谢弗少校试图在……中设陷阱并杀死捕食者
我们并没有错过与一名毛皮猎人同行的机会。
希玛也没有放过任何机会，
指出施瓦辛格何时以及如何……
各种捕食者陷阱完全是
胡扯。
此时此刻，我们很容易忘记
我们正处于万劫不复的边缘
人类文明，而不仅仅是
瘫倒在朋友的沙发上，享受着
TBS 经典节目的光芒。
显然，在户外厕所附近发现了熊的脚印。
他们到底在干什么？
第二天早上，我们郊区生活带来的
安全感和满足感荡然无存。
很高兴在小屋附近发现了熊的足迹。
他们又来了。
早上好。
我们会向你展示。
所以你去找了那些痕迹？
是啊，我们得给你演示一下。
我们必须除掉他们，因为
否则他会毁了你们的帐篷，而且
一切。
这不是开玩笑。
他肯定有对象了。
好了，那就是……
追踪。
是的。
那些爪子真大。
每年的这个时候，熊都在努力增重，为迎接新年做准备。
进入冬眠状态。
海莫向我们保证，我们这位夜间来访的
访客不仅很快就会回来，
但会一直这样做，直到：
它死了
或者说，我们曾经是。
你看，他把地上的土刮下来盖住了
尸体？
动物尸体在哪儿？
在这一切之下。
他会报道这件事。
就在附近。
肯定会攻击我们。
如果他从后面过来，我希望你像这样蹲下……
因为我要从你头顶开枪。
嘿，熊 嘿嘿
后面那地方挺阴森的，对吧？
是的。
就只有尸体和……
所以他是在吃另一具熊的尸体吗？
哦，是啊，他们经常这样做。
他们吃掉一只熊，你再吃掉另一只熊。
如此循环往复。
熊之间毫无礼貌。
你还记得他把所有东西都扫进垃圾堆，然后
那样盖住了尸体吗？
哦，你得去看看那具尸体。
我们本周早些时候讲的所有关于熊警报的滑稽笑话都被重新翻了一遍，但是……
这一次是真的，而且是生死攸关。
如果我们哪怕只是想拉屎，我们也得
带上一把霰弹枪，然后证明这一点
我们当时离另一个人只有很近的喊叫距离。
显然，在户外厕所附近发现了熊的脚印。
有人告诉我随身携带这个。
不要朝这个方向射击。
正确的。
如果你看到他在那边，就向他开枪。
致命一击在哪里？
是头脑还是心灵？
胸部。
胸部？
是的。
祝你好运。
谢谢。
所以我们今晚吃驼鹿肉卷饼吗？
是的。
墨西哥卷饼之夜。
嗨，麋鹿。
最喜欢的。
你会看到我今晚就吃两个玉米饼
一盒里有十个或十二个
他会吃掉
休息。
你的女儿们饭量很大吗？
是的。
他们小时候，你担心过把他们带到这里来吗？
哦，不。
不？
我从他们五岁起就开始教他们。
艾玛告诉我这是一所寄宿学校，要上几年。
是的，两个女孩都搬走了，因为我觉得
她们该搬家了。
我告诉他们我不想再教他们了
因为我不想再上大学了
又要上学了。
那里。
我们刚打开，太烫了。
太冷了。
我第一次吃墨西哥卷饼的时候，就
爱上了它。
天哪，这些年我都错过了什么？
哦，味道不错。
我很喜欢。
任何种类的墨西哥菜，我都必须先来阿拉斯加才能吃到。
阿拉斯加州。
今年真是异常怪异，
确实如此。
这是邻居第三次进来了。
我想就是这样。
还有更多吗？
我也这么认为。
在一切问题解决之前，我们
必须保持密切联系。
听起来会是什么样子？
狗狗会立刻告诉我们。
我和艾德娜，还有你，还有你。
我们得赶紧离开，
去处理这件事。
我将是最后一个。
你马上就会和我们在一起。
你和我将会走在前列。
尤其是你。
我刚才听到狗叫了。
我们可能……
有访客了。
快点，快点。
这很严重。
他在那里。
我需要其他人。
不，不，我需要你，妈妈。
我们走吧。
走吧，我们出发。
妈，你的枪就在这里。
多余弹壳。
嘿，约翰，上面那个箱子里，木箱子，
去拿点霰弹枪弹药。
贝壳。
里面有五个。
好的？
我们走上去的时候，很安静。
没人说话。
我们只有光。
就在这里。
先生，请等我。
戈登。
别生气。
天黑了。
有只熊。
这是...
那只熊发出一些非常可怕的
声音，但我不知道那是不是……
听起来像是熊在移动。
我们可以来吗？我们没问题
熊死了，我们可以安心拉屎了。
想象一下，如果你被那只熊袭击了会是什么感觉。
他是四肢着地还是站在高处？
他四肢着地，好吧，四肢着地，然后
然后这就更难射击了。
他被击中后，像个球一样在地上滚来滚去，而且情况非常糟糕。
更糟糕的是，我带你来是为了试图射杀他。
是的，是，是。
那可能瞬间就让你损失惨重。
是的。
天色太黑，我们只能不停地射击，
射击，射击。
我知道我错过了很多，因为我
没能用瞄准镜看到熊。
枪。
狗狗察觉到有些不对劲。
然后我又听到熊的叫声了。
于是我就跑进屋里，叫来
埃德娜和所有人，快点，我们得……
去。
我用枪瞄准器看不到熊。
正如你所看到的，那是一头大熊。
那是一头体型非常大的熊。
他走了，我们保护了我们，我是说我们自己，而且
财产。
否则他可能已经把狗杀了。
我们已经把狗弄丢了。
它冲进院子，把狗活活吃了。
那真是太令人难过了。
这就是北极的生活。
事情就是这样。
你们今晚肯定能睡个好觉。
好了，各位。
是的。
早晨。
你好。
我真的有点拿不定主意选哪一个。
我也不知道今天是星期几。
我刚刚才意识到。
妈妈，别摔倒了。
好多气泡啊！
我们情况如何？
正在寻找？
形势看起来相当严峻。
啊。
或许明天早上吧。
我们明天过来看看
那里有什么。
必须这么做。
我们现在必须去对付那头熊。
就像躺在路中间一样。
我们必须……
剥皮、去头骨，然后处理剩下的肉。
但这并不意味着要把食物留给
另一只熊来吃。
熊在那儿。
还死了吗？
哦，是的。
我可不想招惹这样的熊。
你可就麻烦大了。
真臭。
他肚子吃饱了，所以身上会散发出很重的臭味。
一二三。
哦
上帝。
哦，那是……
太糟糕了，对吧？
你闻到了那股味道。
哦，我有很多。
他基本上就那样在空气中泄了气。
我的天啊。
他排名很高，是吗？
那空气真是糟糕透了。
那比我这次旅行中要做的任何事都糟糕。
这种事还会再次发生吗？
是的，他现在就像尸体僵硬了一样。
你身上有味道吗？
是的。
我也需要有人帮忙。
你们都张开双臂，好吗？
小心手指。
这是我从一个我为其工作的猎人那里学到的。
他教我怎么剥熊皮。
没有他，我就不会站在这里。
是他给了我这份工作，所以我
搬到了这里。
好了，现在用力弯下腰，用力，非常用力。
这就对了，这就是我们需要的。
现在，戴上橡胶手套，
因为你现在要去拿肉了。
我的意思是，这不止一只蛞蝓，
瞧瞧这只。
你明白我的意思吗？
我觉得很多人看到这个会
然后就自动觉得，这
这人肯定讨厌动物。
不，我并不讨厌动物，一点也不，你知道吗？
因为我希望他们一直在这里。
所以我确实想。
是的，你就生活在他们中间。
每个人，每个人的祖先都是
猎人和捕兽人，每个人。
抓住那条腿，抓住这条腿。
托马斯，你和我一起搞定这件事。
你得把它举起来。
这将会很困难。
一二三。
好了。
就是这样。
好的，这样吧，为了保持干净，
像这样折叠一下。
那挺好的。
好了。
把手指伸进鼻子里。
真的。
你能做到吗？
是的。
哦，感觉有点奇怪。
好了，现在……
那是鳗鱼。
好了。
我们的熊就在那里。
我得把那颗头骨砍下来。
头骨必须送到阿拉斯加州渔猎部。
我把头骨弄得一团糟。
这些照片都会让我做噩梦。
这样就没那么血腥了。
你知道我的意思？
好，像这样把它往下按。
好了，就是这样。
一二三。
一旦上了雪，就容易多了。
这样更容易些。
为一头熊举行的葬礼。
那挺好的。
好的。
好，我们去检查一下军鼓。
你什么时候开始真正忙于
设陷阱？
那它什么时候开始起作用？
十一月。
十一月？
是的。
它会持续多久？
直到三月份，我每天都会忙着设陷阱捕猎。
没有什么。
第一个是空的。
看到了吗？
就在这里。
看到你设下的陷阱了吗？
大卫的房间空着。
糟糕。
哦，狐狸和金刚狼太多了。
到处都是。
所以这就是我们没有它们的原因。
这就是为什么兔子们，你知道，它们
要么杀死了它们，要么兔子们
飞往廷巴克图。
因为他们不会袖手旁观
周围都是金刚狼和狐狸。
这是谁定的？
嗯，也许是我。
你养了一只兔子。
这就是晚餐的精髓所在。
你看，这些东西真大。
哇，我抓到了我的第一只兔子。
好吧，很抱歉让你们这么辛苦，但我很高兴我们有吃的。
真够疯狂的，这家伙钓到了一条鱼，结果
钓到了一只兔子。
杰米得到了一只兔子，但它是活的。
你打算怎么处理这只兔子？
这是最终结果吗？
我得承认，那有点
糟糕。
是什么？
你知道，这就像在超市买东西一样。
这是我们第一次发现它，
​​而事情已经发生了。
好吧，这次我必须亲自去做。
这一次，你必须这么做，没错。
所以我必须习惯这一点。
我就是这样长大的。
它对你产生过影响吗？
打扰我吗？
是的。
你有没有为……感到难过？
嗯，它没有受到影响。
我的意思是，因为……
和在野外一样，不会有太大变化。
天哪，不要再这样了。
我的意思是，我会在菜单上点兔子肉。
仅仅因为我没看到它发生，
并不代表它不会发生。
而且情况可能比你做的还要糟糕得多。
你说的完全正确。
嘿，我先给你演示一遍，然后
下次你来做，好吗？
我自己做，好吗？
把手稍微弄湿。
就在这个关节的地方，就在
那个关节区域。
这样拉一下……
哇，没有刀伤。
没有刀伤。
把手指伸到这里，一直到
肛门区域，然后向上……
大约。
你抓住整个尾巴部分，
包括排便道等等，
像这样拉。
好的。
你知道，从来没有那么一段时间，
我们所有的动物，你知道，会聚在一起。
一起。
我们为他们提供治疗。
动物毕竟不是人。
那简直就是迪士尼乐园。
我的意思是，那些说“我的猫”或者“我的狗”的人，
“那就是我的孩子。”
那是我的孩子。
那纯粹是胡说八道。
根本没得比。
那里。
好了，现在就开始切吧。
切碎。
向上。
他们可以养狗和其他宠物。
你明白我的意思吗？
我的意思是，那根本无法与
另一个人相提并论。
你不能用人类的视角去评价动物。
那不对。
那里。
你第一次宰杀兔子，就被开膛破肚了。
是的。
你们准备好了吗？
准备好？
我们出发，奔向广阔的蓝天。
你能告诉我我们现在要去哪里吗？
哦，我们要去山脊上，
去看看我们女儿的十字架。
我们在这里失去了女儿。
我们每年都会在那里放鲜花。
所以这就是我们现在上去的目的。
杰米和埃德娜的女儿克琳和
朗达已经长大成人，住在费尔班克斯。
现在。
然而，在杰米和埃德娜生下他们俩之前，他们还有另一个女儿，名叫科琳。
他们诞生了。
科琳两岁的时候，她和父母
乘独木舟渡过科琳河。
当船倾覆时，她被卷走了。
被水流冲走了。
我们正缓缓漂向下层船舱。
我们把球打到了岸边。
他们把我们掀翻了。
她溺水而亡，随波逐流。
我们没能及时联系到她。
我们唯一找到的遗物是她的
小靴子。
我们称它为加罗伊山。
我们以女儿的名字命名。
我们以前叫她爱斯基摩小猪，
她吃得很多。
我们称谁为大师之眼
你想拥有这个，是的，你得经过几个委员会的审查。
州政府说。
她没做
任何重要的事情？太糟糕了。
她今年本该27、28岁了。
Da Reh 那是一个……
“来”这个词只有这一个意思。
你说错了。
说出来，妈妈。
她这么说听起来好听多了。
我早就说过你会把事情搞砸。
哦，拜托。
其实，不管你们来不来，我们本来就要做这件事。
我们必须赶在雪太厚之前完成。
今天天气真好，很适合做这件事。
我不知道怎么用这些东西。
哦，在那儿。
感谢
你。
你想要这个吗？
是的。
没错，就是那里。
她一开始很挑食，
但一旦开始吃，就停不下来。
没有新一代的凯莫斯和埃德娜，这让你感到沮丧吗？
出来一下？
你们走了之后，
可能就不会再有阿拉斯加国家野生动物保护区了。
不会再有另一批人了。
又一位最后的开拓者？
是的。
我的意思是，现在的年轻人，很少有人对户外活动感兴趣。
而且他们中很多人都不懂生存技能。
这很令人难过。
因为他们可能会遇到需要用它来保命的情况，
你知道。
因为你永远无法预知人生中会发生什么。
夏令营最后一天。
我们收到了埃德娜送的小礼物。
她给我们做了一个。
这是一个狐狸皮链条开关，我对此非常兴奋。
我会想念这间老木屋的。
好了，就是这样。
今晚应该会下雪，
季节即将更迭
非常重要的方式。
天气会比我们在这里的时候冷很多
而且现在正是狩猎季
即将进入捕猎季节。
像海莫、埃德娜还有这里的丛林飞行员们，
他们是最后的，我的意思是，
他们是最后一些你可以从中学习的人，
比如，关于死亡，你知道的。
技能组合。
他们不是超人。
他们是普通人，学会了如何做这件事，然后就去做了。
我现在有能力享用自己捕获的兔子了。
这些都是，你知道，这些都是我们能够，呃，重新掌握的技能。
祝你度过一个愉快的冬天。
是啊，你也是。
是的。
好的，再见。
我们到了，我们走的时候，你知道，我告诉她
如果我先走，你知道，该把东西放在哪里
我。
我的意思是，如果他们在这里找到我，那就是……
如果他们找到我的话。
然后我的骨灰就会埋在
那里很高的地方。
这正是我想要的效果。
然后埃德娜说她想留在这里，
你知道的。
感谢
你。
谢谢。